Olá e mais voltarei ao curso de programação em Python.
Então, o desafio de lição de casa para a Seção 3.
Então, essa é a atualização que foi solicitada a análise das demonstrações financeiras.
Então você é um cientista que trabalha para uma empresa de consultoria.
Um de seus colegas do departamento de auditoria pediu que você os ajudasse a avaliar a
demonstração financeira dos atos da organização.
Você tem o fornecimento de dois vetores de dados de receita mensal e despesas mensais para o ano
fiscal em questão.
Sua tarefa é calcular o seguinte lucro de métricas financeiras para cada mês brotha após o imposto.
Para cada mês, a alíquota é 30 por cento de margem de lucro para cada mês igual a lucro
depois de impostos divididos por meses bons de receita onde o lucro após impostos era maior que a média de um ano que a maioria
lucra após impostos era menor que a média o ano.
O melhor mês foi o lucro após o imposto foi Max para o ano e o pior mês em que o lucro após impostos
foi médio para o ano.
ESTÁ BEM.
Nossos resultados precisam estar presentes como fatores que o resultado para os valores do dólar
precisam ser acoplados com duas casas decimais com precisão de duas casas decimais, mas precisam estar presentes presentes em unidades de mil dólares.
Então, bolo um bolo sem pontos decimais direita.
Assim são os resultados para uma taxa de margem de lucro à qual você apresenta em unidade de porcentagem sem pontos decimais.
Observe que seu colega o avisou de que não há problema em que os impostos de qualquer mês sejam negativos em termos
contábeis.
O imposto negativo se traduz em um ativo fiscal diferido.
Isso é muito complicado para essa análise.
É mais uma demonstração financeira do que uma declaração de tamanho de dados.
OK, então vamos dar uma olhada.
OK, então temos nossos dados neste formato.
Este
caderno
diz Brittany S.
leia sua solução.
Isso é ótimo.
Então Mark não vende apenas para ficar muito claro que estamos fazendo algo aqui.
Seção 3
é
assim que nós já temos.
Nós somos chamados.
Tudo bem.
Então, vamos ver qual é a primeira coisa a calcular o lucro como a diferença entre receita e despesas.
Então vamos fazer um comentário aqui.
Os lucros de Clayton que
são receita são gastos.
Portanto, lucros intocados criam uma lista próxima e, em
seguida, analisamos nossa
receita de zero para a esquerda de nossa lista de receita
para bandas de acompanhamento.
Uma noite na nossa nova lista.
ESTÁ BEM.
Bem direto.
E não é que o índice de receita,
ao pensar no Spence,
seja seu, não é nenhuma lista novamente indexada pelo caminho.
Então, vamos dar uma olhada no final do nosso cálculo.
Tudo bem.
Então temos que fazer 12 meses e podemos calcular e saber que temos alguns meses negativos este ano.
Nós gastamos mais dinheiro que temos um influxo
de dinheiro.
Então, por meses, temos esses dois problemas.
Tudo bem.
Vamos dizer agora que temos que calcular o imposto.
Bem, o
imposto será de 30% dos lucros.
OK.
E nós devemos trazer isso para duas casas decimais.
Então é assim que criamos nossa lista de impostos aqui.
Raul
e eu novamente vamos representar a variável de controle para o.
30 por cento é o montante do imposto e ser rolado para este lugar.
ESTÁ BEM.
Pois eu posso provar isso.
Então, estamos fazendo aqui está procurando lista de lucros e para o número 18 30 por cento da receita dos lucros e
gerando a taxa de imposto.
Então vamos dar uma olhada nisso.
Então tudo bem.
Então, como a questão mencionada nós temos decks negativos, provavelmente na reabsorção, a situação não é, não está representada desta
maneira, mas está bem.
Estamos apenas seguindo as regras para as nossas respostas.
Tudo bem.
Então agora temos que falar, vamos colocar aqui.
Mas nós também somos
assim com aqueles tempos difíceis
que perturbam os treinadores.
Então, agora temos que matar para fazer as coalizões para o restante O lucro remanescente após os impostos.
Então, quando calculamos os lucros e o imposto, construímos outra lista para armazenar a diferença entre
esses dois.
Então a margem depois do pagamento de impostos.
Tudo bem então estamos fora.
Está certo.
Então, novamente taxas
e uma lista vazia isso.
E então, para cada
voo, ele irá dobrar os lucros
e, então, obterá um lucro maior, menos imposto, que eu acho e traga para a nossa lista.
E assim
imposto sobre os lucros será esta coisa aqui certo.